1. Регион застройки
Лен. Область
2. Планируемые материалы для строительства
Газобетон D300 300мм (возможно с доп. утеплением в дальнейшем), перекрытие - монолит по профлисту.
3. План/описание участка с предполагаемым расположением дома и указанием сторон света, наличия хорошего вида
Не определён, имеющийся участок не устраивает по транспортной доступности, в поиске вариантов. 
4. Планируемое количество и высота этажей, используемая мансарда, цокольный этаж? Будет ли дом использоваться для ПМЖ или сезонного использования.
1 этаж, холодный чердак. ПМЖ.
5. Планируемый вид отопления, необходимость отдельной котельной
Ориентируюсь на электрическое (пока не определился, теплый пол+электрокотёл или воздушный ТН), газ вряд ли будет, но место под котельную заложил, на случай если повезёт с участком. Дополнительно - каминопечь (хочу:), ну и как резерв).
6. Состав семьи (с возрастом и полом детей)
2 взрослых, 1 подросток на данный момент.
7. Какие помещения по функциональному назначению необходимо получить (количество спален (минимально допустимый размер), санузлов, необходимость «второго света», гостевой спальни, кабинета, отдельной постирочной, хоз. кладовки, кладовки при кухней, гаража в доме и т. п.)
2 спальни, совмещённая кухня/гостиная, совмещённый С/У, второй С/У при спальне, тамбур, кладовка/мастерская/тех.помещение/котельная.
8. Проверьте, пожалуйста, что объем вашей котельной для газового котла превышает 15 кубических метров (если котел газовый и не располагается на кухне)
Соответствует.
9. Ваше решение по следующим вопросам:
-нужен отдельный тамбур для сокращения теплопотерь или тамбур-прихожая?
тамбур-прихожая.
- кухня и гостиная могут быть совмещены или это должны быть 2 отдельных помещения?
совмещены.
- двери спален могут выходить в кухню гостиную или должны быть звукоизолированы коридором?
выходят в кухню-гостинную.
- нужна изолированная грязная зона прихожей или не сложно лишний раз подтереть пол?
нужна.
-личный су и гардеробная при спальне мечта или излишество?
нужен.
-вход в сан. узел не должен быть виден от входной двери или не принципиально?
не принципиально.
-рабочая зона кухни не должна просматриваться с дивана или не принципиально?
не принципиально.
10. Планируемый график строительства и финансирования.
-указать планируемый бюджет строительства дома под внутреннюю отделку (с фасадными работами, коммуникациями, и т. д.).
Не определён. Ориентир - уложиться в 50 тыр/м2.
-указать планируемый график стройки (сезон, год, неск. лет) и исполнителей (самострой, ч/з фирму/бригаду, 50/50).
несколько лет, бригада на возведение коробки, отделка и коммуникации своими силами.
