1. Регион застройки
Лен. Область
2. Планируемые материалы для строительства
На данный момент выбор между двумя вариантами - Газобетон D300 300мм + обл. кирпич 1NF без зазора, и Газобетон D600 200мм + ЭППС 100мм + обл. кирпич 1NF без зазора. По теплотехнике оба приемлемы, R ~ 3.5
3. План/описание участка с предполагаемым расположением дома и указанием сторон света, наличия хорошего вида
По северной стороне дорога, участок с уклоном север-юг, планируется отсыпка (перепад около 1.5м, точно пока не знаю).
4. Планируемое количество и высота этажей, используемая мансарда, цокольный этаж? Будет ли дом использоваться для ПМЖ или сезонного использования.
1 этаж, возможно в будущем достройка мансарды (закладывается место под лестницу и проём в перекрытии). ПМЖ. 
5. Планируемый вид отопления, необходимость отдельной котельной
Газ, резервное - электрокотёл. Опционально - печь-камин в гостиной. Тёплые полы, и конвекторы в полу перед французскими окнами в спальнях и КГ.
6. Состав семьи (с возрастом и полом детей)
2 взрослых, 1 ребёнок на данный момент (12 лет).
7. Какие помещения по функциональному назначению необходимо получить (количество спален (минимально допустимый размер), санузлов, необходимость «второго света», гостевой спальни, кабинета, отдельной постирочной, хоз. кладовки, кладовки при кухней, гаража в доме и т. п.)
2 спальни со своими гардеробными, кабинет, совмещённая кухня/гостиная, 2 С/У - приватный и с общим доступом, оба с ваннами, тамбур-прихожая с гардеробом, отдельная котельная/постирочная, .
8. Проверьте, пожалуйста, что объем вашей котельной для газового котла превышает 15 кубических метров (если котел газовый и не располагается на кухне)
заложено 17 м3.
9. Ваше решение по следующим вопросам:
-нужен отдельный тамбур для сокращения теплопотерь или тамбур-прихожая?
тамбур-прихожая, там же и гардероб.
- кухня и гостиная могут быть совмещены или это должны быть 2 отдельных помещения?
совмещены.
- двери спален могут выходить в кухню гостиную или должны быть звукоизолированы коридором?
вход из коридора.
- нужна изолированная грязная зона прихожей или не сложно лишний раз подтереть пол?
нужна.
-личный су и гардеробная при спальне мечта или излишество?
нужна.
-вход в сан. узел не должен быть виден от входной двери или не принципиально?
не принципиально.
-рабочая зона кухни не должна просматриваться с дивана или не принципиально?
не принципиально.
10. Планируемый график строительства и финансирования.
-указать планируемый бюджет строительства дома под внутреннюю отделку (с фасадными работами, коммуникациями, и т. д.).
Не определён. Сройка без привлечения кредитных средств. Надеюсь уложится в 50 тыр./м, часть работ своими силами. 
-указать планируемый график стройки (сезон, год, неск. лет) и исполнителей (самострой, ч/з фирму/бригаду, 50/50).
неск. лет, бригада+самострой.
